Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tiyo
Anong nangyari dito?
Kanino kayong mga anak?
Ako si Kangkang.
Ito ang aking nakababatang kapatid, si An'an.
Nakatira kami sa Yunshui County.
Pakiusap, tulungan mo ako.
Bumangon ka muna.
Iuuwi na kita.
Halika, sumunod ka sa akin.
Kuya, nakauwi na din tayo.
Huwag kang mag-alala, An'an.
Wala nang mang-aapi sa atin.
Nay, makakalimutan ba ako ni Tatay?
Syempre hindi.
Nagawa na siguro ni nanay
ang iyong paboritong osmanthus cake.
Ito ay naghihintay para sa iyo sa bahay.
Tara na.
Hindi ito totoo.
Nagpapanggap siya.
Pinaglalaruan lang niya kami.
Hindi.
May makakaligtas ba sa kanya?
Hindi siya humihinga.
Ano ang dapat nating gawin?
Anong gagawin natin?
Hindi siya humihinga.
May makakaligtas ba sa kanya?
Walang hininga.
An'an.
pasensya na po.
Well?
Nakita mo ba nang malinaw ang panaginip?
Ito ay nadama na tunay.
Ang pangunahing tauhan sa panaginip
bata ba ito, Akang?
Ano sa tingin mo ang wish ni Akang?
Sina Akang at An'an
pareho silang kinidnap ng kakaibang lalaking iyon.
Malamang namatay sila dahil doon.
Ngunit sa ganoong malabong panaginip,
paano tayo makakahanap ng kahit sino?
Hayaan mo na
matupad ang kanyang hiling para sa kanya.
Ang Seven Stars Lamp ay nakakakuha lamang ng mga kalapit na panaginip.
Kaya hindi malayo sa atin ang tao.
Punta muna tayo sa Yunshui County.
Sabi ni Aqi
kinukuha lang natin ang mga pangarap ng namamatay.
Sila ang huling obsession ng kanilang buhay.
Ang kailangan mong gawin
ay upang tulungan sila
matupad ang kanilang mga kagustuhan.
At kolektahin ang bagay na iyon, ano ang tawag dito?
Espiritung Aura.
Tama.
Kung kailangan nating kolektahin ito,
bakit hindi mahuli ang higit pang mga pangarap?
Pagkatapos ng lahat, sa mga araw na ito
mas marami ang patay kaysa buhay.
Hindi ganoon kadali.
Ang bawat tao'y may kagustuhan,
ngunit ilan lamang ang nagiging pangarap
na maaari nating makuha.
Dapat silang napakalakas.
totoo yan.
Ngunit kahit na kolektahin natin ang mga ito,
baka hindi tayo
matupad ang mga ito.
Noong nakaraan, ang panaginip ni Liu Chunru
ay sobrang kakaiba at supernatural.
And this time, kay Akang
ay kasing hindi malinaw.
Ang namamatay
dapat magulo ang isip.
Ang kanilang mga pangarap
ay tiyak na hindi malinaw.
Mga matamis na panaginip,
bangungot,
kakaiba at hindi kapani-paniwala,
totoo at hindi totoo,
dapat nating lutasin ang mga ito
upang malaman kung ano ang patay
tunay na naisin
sa realidad.
Kailangan muna nating lutasin ang kaso
bago natin malutas ang kanilang kagustuhan.
Hindi talaga madali.
Si He Fuyi ay isang dalubhasa sa paglutas ng mga kaso.
totoo,
ngunit hindi masyadong magaling sa emosyon.
nga pala,
paano ang panaginip na ito
talagang nakolekta?
Huwag magtanong tungkol sa mga bagay na hindi dapat.
Sige.
Mukhang sinusundan ni Young Master Wu si He Fuyi
para lang sa Seven Stars Lamp.
Kaya ang utos ng master ay
para patuloy na panoorin sina He Fuyi at Young Master Wu.
Kung talagang makikita natin ang Seven Stars Lamp,
kahit sirain pa natin,
hindi natin dapat hayaang makuha ito ng Empress Dowager.
Prince, huminahon ka.
Tungkol ba ito kay An'an?
This is Jiangnan,
isang lupain ng kayamanan at kayamanan,
isang lugar ng kaginhawahan at karangyaan.
Ikaw ay isang menor de edad na mahistrado ng county,
ngunit nabubuhay ka nang maayos,
mas mahusay kaysa sa gobernador ng isang mahirap na rehiyon.
Marami kang tao at pera.
Napakaraming bata ang nawawala sa loob ng kalahating taon.
Gusto mo bang mawala ang iyong ulo?
Prince, please judge fairly.
Talagang dadagdagan ko ang pagsisikap.
Dadagdagan ko ang pagsisikap.
Ngayon ay natatakot ka.
Bumangon ka dali.
Magpatuloy.
Oo.
Prinsipe.
Ang eunuch na iyong binanggit,
alam ko
kung sino siya.
Siya ay tinatawag na Blood Yan Luo.
May tsismis
isa siyang walang awa na mamamatay-tao,
isang kilalang-kilalang kontrabida.
Ang kaso ng nawawalang mga bata ay hindi pa nalulutas,
at ngayon ay nagpapakita si Blood Yan Luo.
Sa iyong nasasakupan,
maraming kakaibang nangyayari.
Prince, ako'y nililigawan!
Yung lalaking yun
namatay dalawampung taon na ang nakararaan.
Patay.
Dalawampung taon na ang nakalipas.
Sigurado ka bang iisang tao ang pinag-uusapan natin?
sigurado ako.
Mayroon akong nakasulat na mga tala.
Paano siya namatay noon?
Noon, siya...
Ang kanyang kamatayan, ito ay...
Kakaiba talaga.
Bigla na lang siyang sumulpot
sa abandonadong lugar sa ating county,
sa harap ng Templo ng Asura.
Nang siya ay namatay,
pati puso niya ay nadurog.
Kung saan,
ang templong ito
medyo nakakatakot din.
Dati itong sumasamba
ang Asura.
Sabi ng mga tagaroon
ito ay ang Asura
na pumatay kay Blood Yan Luo.
Lahat ay natakot.
Ang dating mahistrado ng county
para pakalmahin ang gulat,
nagsagawa ng isang espesyal na ritwal doon.
Sa huli,
ibinaon pa nila ang Dugo Yan Luo
sa Templo ng Asura.
At naglagay ng Soul-suppressing Beast sa ibabaw.
Ano ang ibig sabihin ng kakaibang bagay na iyon?
Xuan Fish Spitting Swallow, isang hayop na nitso.
Ito ay karaniwan sa Chu tombs.
Ang mga taong Chu ay mahilig sa pangkukulam.
Ginagamit nila ang nilalang na ito
upang itakwil ang kasamaan at supilin ang mga espiritu.
Mukhang medyo luma na ang isang ito.
Mukhang hindi nagsisinungaling ang mahistrado.
Dalawampung taon na ang nakalipas,
inilibing nila ang Dugo Yan Luo dito
at ginamit ang halimaw na ito para supilin siya.
Bakit napakagulo ng lahat ng ito?
Kung namatay si Blood Yan Luo dalawampung taon na ang nakalilipas,
saka sino ang nasa panaginip ni Akang?
Ano ang pangalan ng pinakabagong nawawalang bata?
Duo Duo.
Ang Duo Duo ko ay sinaktan ng Asura na iyon!
Please, wag ka na umiyak.
Kung gusto mong iligtas ang iyong anak, sabihin sa amin ang lahat.
Ang aking anak na lalaki ay palaging may mga isyu sa kalusugan.
Balita ko may tao sa Yunshui County
na magaling gumamot ng mga sakit ng mga bata.
Kaya dinala ko siya dito para gumaling.
Ngunit sa hindi inaasahan,
noong gabing dumating kami,
nagkaroon ng malakas na bagyo.
Pumasok kami doon
Templo ng Asura.
Dad, pasok ka dali!
Anak!
Tatay!
Nasa likod pa namin yung mga guard.
Naghiwalay ang lahat.
Ano ang dapat nating gawin?
ayos lang.
Malapit na tayo.
Hintayin natin dito.
Malapit na silang maabutan.
Isang multo!
multo!
Duo Duo!
Halika dito, halika dito.
Walang multo.
Master Qian!
Bakit ka nasa masamang templong ito?
May mga multo sa loob!
Bilisan mo, tara na!
Sige, bilisan mo!
Pumunta, Duo Duo, magmadali!
Hindi ko inaasahan
ita-target ng maruming bagay na iyon ang Duo Duo ko.
Sinundan pa kami nito pauwi.
Sige.
Young master siguro
kinukulam ng isang bagay na marumi.
Ngayon ang Spirit-Dispelling Bell ay nasa pintuan na.
Walang maruming makapasok.
Hayaan mong inumin ni young master ang gamot ko.
Kailangan lang niyang magpahinga ng tahimik.
Huwag mag-alala, hindi ito seryoso.
Maraming salamat, Divine Doctor Cui.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Kukuha ako ng pera ng tsaa mo ngayon.
Master Qian!
ikaw ba yan
Young Master Qian!
Young master! Young master!
Duo Duo!
Young master, nasaan ka?
Young Master Qian!
Duo Duo!
Young master!
Gusto mo ng pagkain?